Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рады вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте!
Игорь Михайлович, в прошлой передаче мы коснулись темы распространения Истины, информирования о Созидательном обществе.
И мы говорили о том, что порой всего лишь мысли останавливают и обездвиживают людей, и не дают им возможность реализовать то, чего хочет в действительности каждый человек.
И вот бес внутри, в голове человека, он диктует то, чтобы замолчать об Истине, или же говорить ложь, или говорить только о хорошем.
Хотя на самом деле в потребительском формате жизнь людей становится всё хуже и хуже.
И вот ещё из прошлой передачи мне запомнился один момент, о котором вы говорили, что порой бес также диктует людям говорить о хорошем и не говорить о плохом.
По причине того, что если ты говоришь о плохом, то плохое и происходит.
И это очень важный момент.
Сегодня с этого момента хотелось бы начать нашу беседу, потому что очень часто нам задают вопросы о том, а не влияем ли мы, скажем, своим вниманием, обращая внимание на плохие вещи, обращая внимание на то, что творит Цербер, на те климатические катастрофы, которые в мире происходят.
Не влияем ли мы и не усиливаем ли мы чистоту и силу вот этих климатических бедствий?
Может быть, нужно создать, Огрегор, исключительно позитивного такого контента, говорить только о перспективах, только о возможностях, которые открываются в созидательном обществе?
Как можно это прокомментировать?
Можем ли мы, люди, подобным образом влиять на Цербера и на происходящее с климатом, усугублять своим вниманием вот так климатические катастрофы?
Во всяком случае, скажем так, у нас есть глубокое внутреннее убеждение у большинства людей, что это может оказывать влияние.
Если мы, скажем, чего-то хотим, вкладываем туда своё внимание — оно реализуется.
У многих есть такой опыт, скажем, жизни.
Ну это естественно.
Почему?
Потому что человек, отдавая свой время, он может что-то получать.
И в данном случае люди чувствуют в себе потенциал и понимают, что когда они занимаются, вот в проекте, к примеру, «Созидательное общество», собирают массу различной информации, понимают, насколько это всё серьёзно, понимают, насколько безжалостен и как быстро растёт Цербер, насколько идёт прогрессия, они понимают, что это неправильно.
Всё равно, знаете, ещё каждый чувствует внутри какой-то сюрреализм происходящего, люди понимают, что так не должно быть, в мире должно быть по-другому.
Но мы сталкиваемся с какой-то непонятной реальностью.
Она необъяснима.
Хотя фактически всё оно объяснило.
Понятно и логически объяснимо то, что происходит с климатом.
И логически объяснимо то, что происходит и на уровне геополитики, и в макроэкономике — всё объяснимо логически.
А внутренне люди не согласны.
Они понимают, что мир не должен быть таким, что мир должен быть прекрасным, он должен быть лучше.
И многие понимают, что есть некая сила внутри, способная на это влиять.
И опять мы же говорили, что сила в риу, которую мы используем, можем достигать каких-то результатов.
Вот она и создаёт в людях такое понимание.
И ещё, знаешь, что самое, я бы сказал, сильное — это то, если человек вот…
ну даже не углубляемся в практике там.
Если человек просто наблюдает за собой, хотя бы элементарные, простые, лёгкие практики делает, уже мы не говорим о серьёзных и глубоких, то он чувствует, что в нём есть нечто могущественное, сильное, способное изменять не то, что, скажем, жизнь человека, а и весь мир может изменить.
Почему?
Потому что в каждом из нас есть душа.
А душа — это часть Мира Духовного, это того мира, который создаёт даже, не только может что-то поменять, а и создать целые миры, и создаёт.
И мы это прекрасно понимаем, чувствуем.
Но, понимаешь, здесь есть один момент.
Вот этот момент, я бы сказал, он самый серьёзный.
Вот это вот наше чувство и наш опыт использования собственного в риу, в решении собственных задач, он как раз и подталкивает на то, что люди начинают думать.
Если мы будем говорить о хорошем, вкладывать наше внимание исключительно в хорошее, в то, что климат налаживается, в то, что жизнь становится проще, лучше, в то, что у нас само по себе созидательное общество строится, то всё у нас будет так.
И здесь это всего лишь от маленького заблуждения и незнания элементарных законов, законов тех, которые не прописаны, скажем, в обычных книгах или в законодательствах наших стран, а законов, на которых держится весь мир.
И вот против Цербера, друзья, все наши положительные мысли, они бессильны.
Хотя в истории бывало такое, когда нападало на страну войско чужое, они шли на кораблях, и вот народ вышел, и большинство начали молиться, и в действительности корабли не смогли подойти.
Более того, погода именно была.
Конечно.
Это разовый случай и конкретная ихняя ситуация.
И вот смотрите, друзья, мы можем использовать свой врил для получения каких-то своих благ.
И это даже не магия.
Но в то же время вся магия держится на силе врил.
Мы можем малой группой людей решать какие-то свои задачи, использовать свой врил в малом эгрегоре для постижения чего-то хорошего.
А вот использовать малой группой свой врил для того, чтобы решить задачу глобальную, касающуюся всего человечества, мы не сможем.
И вот для того, чтобы мы смогли, даже если мы будем говорить таким метафизическим языком, противостоять Церберу, то нам нужно объединение всего человечества.
От того, что мы будем сидеть и рассказывать о том, что всё хорошо, всё прекрасно, и климат налаживается, налаживаться он не будет.
Мы тогда будем нести ответственность за тех людей, которых уничтожит Цербер.
Почему?
Потому что ведь мы тогда лжём.
Мы говорим неправду, мы говорим о том, что Цербер хороший, он отступает, он уменьшается, он становится слабее в то время, когда он становится сильнее.
И те, кто по его вине, но будут погибшими, они будут на нашей совести.
А когда мы говорим правду, мы предупреждаем людей.
Мы говорим людям, чтобы они были осторожнее о том, что климат меняется.
Ведь цель наша — не запугать, а объяснить, рассказать.
Опять-таки люди в большинстве своём живут своей жизнью, не зациклены на собственных проблемах.
Им нет времени и желания смотреть, что происходит с климатом.
Иногда смотрят новости, но в новостях мы же понимаем кризисы и политические, и экономические кризисы.
Но иногда проскакивает информация и о климате.
На сегодняшний день за климат говорят разрозненно, но никто не говорит в целом.
Почему?
Потому что все прекрасно понимают, что Цербер растёт, и ситуация резко меняется.
Всё становится намного хуже и серьёзнее.
Поэтому стараются в средствах массовой информации сильно это всё не пиарить, не рассказывать.
Иначе народ может действительно запаниковать, и что-то решить кардинально на сегодняшний день человечество не может.
Почему?
Потому что мы живём в потребительском формате, мы разделены.
Наш эгрегор разорван на малые фрагменты, и, естественно, мы уже не являемся цельной единицей.
А противостоять сможем мы Церберу лишь вместе.
И как ни крути, оттого что мы будем сидеть, медитировать или фантазировать, а здесь суть одна и та же, что медитируй, что молись, что фантазируй, Церберу это всё равно.
Мы его не остановим, лишь в обман ведём себя и других.
Поэтому я считаю, что нужно говорить правду.
Да, не надо пугать людей.
Но если люди не будут знать правды, они будут жить в заблуждении, и они не будут ожидать того, что может произойти с ними.
А так хоть те, кто слышат нас, они хоть немножко настораживаются, чуть аккуратнее прислушиваются к климату, пусть даже ничего не делают, пусть живут, как жили, но они становятся аккуратнее.
И в случае, не приведи Господи, Цербер на пороге, они хотя бы уже готовы к тому, потому что они подсознательно даже, они уже просчитали план эвакуации, побега или где спрятаться, или что делать.
И это может им спасти жизнь, и это огромный плюс.
А если человек будет не готов к встрече с Цербером, у него не будет плана эвакуации или, скажем, места, куда спрятаться.
Это будет неожиданный визит, а это очень углубительно на сегодняшний день.
Вот приблизительно где-то так.
Кстати, Игорь Михайлович, вот нам тоже задавали вопрос, а как понимать такое выражение, что «и один человек может многое»?
Дело в том, что очень много людей говорили о том, что даже с детства они чувствовали, что ты всё можешь, вот прям и ты всё можешь, и ты важен и нужен, условно говоря, в обществе, для людей, но в то же время сталкиваются с обстоятельствами, с ситуациями в потребительском формате, с кризисами, когда понимают, что ты никто, и зовут тебя, как говорится, никак, и ничего ты не можешь.
И вот этот внутренний такой диссонанс и внутренний конфликт, когда ты не можешь и мириться с собственным бессилием, и в то же время ты чувствуешь, что ты можешь всё.
И вот очень многих людей именно вот такое положение вещей гоняет в какую-то и апатию, и в депрессию, которая является таким заболеванием нашего времени.
Поэтому, безусловно, многие игнорируют либо факты, либо просто сидят на вот такой негативной ленте новостей, где у них есть иллюзия, что если ты проинформирован, то ты хоть как-то вооружён.
Но что делать с этим?
Безусловно, не знают.
Вот как понимать, что один человек всё-таки может многое, в том числе и изменить судьбу всего общества?
Может.
Вот действительно, конечно.
Возьмём вот любой человек, кем бы он ни был, если он действительно захочет изменить мир, и он это сможет.
Сможет?
Иногда нужно времени больше, иногда меньше.
Но давай посмотрим на всю историю человечества.
Ведь сколько раз единицы буквально один человек привносил значительные изменения вообще в жизнь всего человечества?
Правильно?
Давай вот просто Эдисон.
Мы же пользуемся все лампочками, светом, да?
Вот смотри как.
Ну и так можно перечислять до бесконечности.
Кто-то велосипед изобрёл, радио сделали, телевидение сделали.
Ведь один человек и смог изменить многое.
Правильно?
Но сознание скажет, что это точно не ты.
А почему не ты?
Простой вопрос.
Так же и здесь.
В противостоянии того же Цербера, опять в оповещение за созидательное общество.
Ведь любой человек может сделать очень многое, и ему для этого не нужны какие-то особые условия или ещё что-то.
А главное — понимание важности того, что ты делаешь, видеть цель и не замечать препятствий.
Но как только человек начинает думать «а что бы мне подумают?» то есть опять воспринимать те останавливающие мысли, и вот это его обездвиживает гораздо больше, чем какие-то внешние условия.
Ведь любая дверь, истинная дверь, она открывается.
Поэтому и зайти можно к любому человеку и найти и повод поговорить, а заодно рассказать и о созидательном обществе.
Правильно?
То есть всё может.
Никогда не проследишь вот эту цепочку причинно-следственных случаев и как оно…
Конечно.
Смотри, вот простой человек решил изменить мир, решил поддержать созидательное общество, потому что проникся, понял, изучил.
Умный человек начинает оповещать, ну рассказал двоим-троим — мало.
Но он же не знает, кто из этих двоих-троих проникнется так же, как и он, и сможет сделать намного больше, чем он.
Ну, к примеру, оповестить уже 10 человек.
А из тех 10 найдётся тот, кто оповестит 100 человек, и так дальше.
Может же быть такое?
А всё началось с кого?
С одного человека.
И он даже не видит эту цепочку.
А глядишь, через какое-то количество месяцев уже весь мир знает.
А если бы этот человек, вот именно этот человек, не сделал шаг, если бы он не смог преодолеть в себе сатану, перешагнуть через неё, которой я говорил, ну что ты, как же тебя поймут, не поймут?
Ну сиди, не твоё дело, пусть другие это делают.
А что тебе соседи скажут?
Скажут, сектант какой-то или вообще поддерживает какое-то масонское непонятное движение или ещё что-то, за глобалистов идёт.
Но когда человек это всё изучил и понял, что цель реальна, и для него это уже становится естественным и важной, и нужной потребностью действительно служения людям, оповещения, ну и он делает шаг, осознанный шаг.
И вот здесь ключевой — осознанный шаг.
Тогда, знаешь, и горы можно свернуть.
Да, да.
И очень важно вот то, что Вы говорили, быть свободным от оценки других людей, потому что оценка того, хороший ты или плохой в лице других людей, она действительно тебя как будто бы стимулирует и мотивирует действовать только тогда, когда ты будешь получать эту хорошую оценку.
И очень важно, безусловно, как Вы когда-то говорили, что созидательное общество — общество свободных людей, которое начинается с вот этой свободы каждого человека.
И с пониманием, что когда ты делаешь действительно нужное, важное дело, когда ты действительно стоишь на интересе всего человечества, то надо понимать, что прежде всего не хвалить тебя будут, а противостоять тебе будут, потому что делаешь правое дело.
Так же?
У нас добро, оно всегда наказуемо, ну всегда так.
Когда человек начинает делать что-то хорошее, по-настоящему важное для всех, он сталкивается с непониманием, сопротивлением.
А хочется, чтобы же благодарили, хвалили.
Да, да, да.
А кто такой хороший человек, Игорь Михайлович?
Хороший человек — это тот, который не слушает сатану в голове, который не желает того, что ему не нужно, который действительно не ждёт похвалы.
Хороший человек — это тот, который любит Бога, а значит, любит и других людей.
Поэтому он и хороший.
Хороший, потому что над ним не властен сатана.
Вот это самый лучший критерий оценки — хороший человек или плохой.
Свободный от сознания.
Конечно.
А плохой человек — это кто?
Тот, кто находится в зависимости, по сути, сатаны.
Раб шайтана.
Хочет он или не хочет, нету, знаешь, такого критерия — хороший раб или плохой раб.
Раб он и есть раб.
Если человеком управляет шайтан, значит, по-любому этот человек в любой момент может сделать то, что прикажет ему сатана.
А если человек свободен, а в первую очередь свобода — это и есть свобода от рабства над человеком шайтана.
То есть когда человек свободен в Духе, он свободен.
Дьявол ему уже не прикажет, и он уже может свободно отличать, скажем, хорошее от плохого и делать выбор.
Тогда он может выбрать.
Вот это самое важное.
И таким образом мы приходим к пониманию, что такое свобода.
Свобода — это право выбора.
Правильно?
Видишь, как всё просто.
Так и здесь.
Когда человек способен выбирать, служить, скажем, людям честно и правильно, говорить то, что есть, предупреждая их об опасности, и рассказывать о выходе, который сделает жизнь тех же людей гораздо лучше, чем она сейчас у них есть, — разве это не замечательно?
Замечательно.
Мы не имеем права лишать свободы себя и других людей таким образом.
Но я согласен с тобой.
Хочется магии, хочется силы, хочется посидеть, помечтать, и цербер убежит с нашей полянки.
Он испугается от того, что мы будем все сидеть, медитировать, думать о хорошем.
Можем.
Но в таком случае мы можем заблудиться просто-напросто.
А цербер с полянки не уйдёт, друзья.
Если мы его не выгоним, а для того чтобы мы его выгнали, нам нужно, ещё раз скажу, на жёсткий ошейник посадить его, на короткий поводок, и сделать его покорным и управляемым.
Вот если мы как человечество не сможем этого сделать, то о чём бы мы ни думали и как бы мы ни думали, о чём бы мы ни мечтали — всё это продлится недолго.
И мы это прекрасно понимаем, мы уже видим, что происходит на сегодняшний день.
А не говорить правду, лгать, лгать в первую очередь самому себе о том, что всё будет хорошо, что оно как-то рассосётся…
Цербер не рассосётся.
Цербер — это он.
Это уже серьёзно.
Поэтому нам или нужно победить в первую очередь самих себя для того, чтобы стать свободными, ну или покориться.
Но покориться мы можем лишь тогда, когда нами управляет шайтан.
Покориться шайтану — это, мне кажется, это последнее дело.
Уж лучше побороться с цербером.
Правильно?
Чем сложнее был бой, как Вы когда-то сказали, тем достойнее победа.
Тем достойнее победа, согласен.
Поэтому всё просто, друзья.
Не нужно мечтать, а нужно действовать.
Нужно брать свою судьбу в свои руки.
И если есть мечта, нужно её осуществлять, тогда всё будет хорошо.
И, конечно, важно следить за тем, о чём мечтаешь, что хочешь ты как человек.
Если твоя мечта — это банально удовлетворение своих каких-то материальных интересов, если в твоих мечтах, скажем, нет счастья для всего человечества, то, друг мой, для тебя его не будет.
Лишь улучшая жизнь всему человечеству, ты можешь улучшить её себе.
Вот это самый лучший вариант и самая лучшая мечта.
Правильно?
Да.
Это то, что отличает…
в корне отличает созидательное общество от потребительского формата.
Если ты хочешь, чтобы тебе было хорошо, то нужно сделать хорошо для всех.
Правильно.
А вот в потребительском формате вообще сейчас сделать хорошо для всех как-то оно и не получится.
Все мы разрознены, каждый живёт в своих интересах, по своим законам.
У нас даже законы разные для всех.
О чём тут говорить?
Всё разно.
Мы разрознены, разделены.
Разделены, прежде всего, шайтаном.
И вот для того, чтобы нам обратно объединиться…
Ну, есть хороший повод — церковь.
Знаете, когда мы как человечество поставлены на грань, и вот здесь и выбора-то большого нет.
Единственная проблема — смогут ли люди осознать, что это серьёзная угроза, и она уже есть.
Вот если мы как человечество не сможем осознать и все вместе объединиться в одну большую семью, стать цивилизацией и действительно противостоять ему, то как-то грустно становится.
Всё-таки лучше, наверное, осознать.
Да?
Конечно.
Очень хочется построить Созидательное общество, потому что мы даже не представляем, какие перспективы открываются.
Это очень многое.
А ты знаешь, действительно не представляем.
Но хотя каждый человек чувствует.
Чувствует.
Невозможно, скажем так, не почувствовать те перспективы, которые в действительности открываются.
Сознание не верит.
Вот где беда.
Вот мы настолько, скажем, подавлены, все как человечество в целом, мы не способны даже осознать тех благ, которые мы можем получить в Созидательном обществе.
А мы уже научены, когда обещают много хорошего, то, в принципе, становится ещё хуже.
Вот из-за этого возникает у нас такой вот страх и недоверие, понимаешь, даже самим себе.
Когда мы знаем, понимаем, что да, нужно, что это замечательно, это действительно великолепно, но всё равно возникает, что слишком хорошо не может быть.
Настолько мы, скажем, рабы этого потребительского формата, друзья, что даже сами себе не доверяем в то, что мы можем.
Хотя искренне хотим внутри, чтобы всем всегда было хорошо, по-моему, всему исключительно хорошо.
Конечно.
Ну понимаешь, сам формат потребительский заставляет людей выживать в этом мире.
Порой поступать нечестно, против совести.
На самом деле всем хочется жить по совести, всем хочется жить честно, с открытым, знаешь, таким забраном, как говорится.
Без конфликта внутреннего вот этого.
Конечно.
Сама ситуация, сам мир потребительский такой, что вынуждают людей бояться друг друга.
Скажем, если и поступать честно с другими людьми, то всё равно ты ждёшь, что с тобой поступят плохо.
А вот Созидательное общество — это мир без шор, я так скажу, это огромные возможности.
И действительно, ты сказала правду, мы даже не представляем, какие перспективы открываются для человечества.
И вот есть одно непонимание.
С одной стороны, у нас прекрасный мир, а с другой стороны, тот мир, в котором мы сейчас присутствуем, с Цербером.
И почему-то вот люди выбирают этот мир?
Потому что привычный, потому что слабый, потому что нами управляет шайтан, который нам закрывает рот, обездвиживает, говорит, пусть другие сделают, а ты посиди.
Знаешь, вот мы как-то привыкли уже, приучили нас, ну в случае каких-то там революций, ещё чего-то, где-то лучше отсидеться, неизвестно, кто придёт к власти и перед кем потом отвечать.
Так вот, друзья, и надо строить Созидательное общество, чтобы раз и навсегда мир стал простым, понятным и свободным.
Правильно?
Это же легко, тем более что каждый хочет, ну и выбора особого нет.
А на самом деле Созидательное общество способно на многое, очень многое.
Ну хотелось бы поговорить, но мы тут наталкиваемся сразу, знаешь, беседуя длительно.
Интересно, что такое Созидательное общество ещё с той стороны, с которой мы не смотрели.
Мы много рассказали о тех благах, но неестественно это всё, скажем так, понятно, то, что оно даётся.
Но, во всяком случае, для тех, друзья, кто в проекте Созидательное общество.
Но это же далеко не все возможности, которые раскрываются перед человечеством в Созидательном обществе.
Не только удовлетворение наших естественных потребностей, капсула здоровья и многое другое, репликатор, отсутствие, скажем, каких-то обязанностей, налогов, ещё чего-то.
Да, всё прекрасно даже с переходного периода начинается, но это далеко не самое главное.
А вот интересно, друзья, скажите, пожалуйста, подумайте и ответьте, что, по-вашему, самое важное, что для всего человечества может дать Созидательное общество?
Не в духовном аспекте, сразу говорю, потому что я понимаю, первое, что появляется мысль — свободное общество, масса времени, ну как-то сразу духовный аспект.
Нет, не в духовном плане, а именно для всего человечества.
И, естественно, в материальном плане.
Любопытно.
Ну любопытно.
Так что, друзья, ждём ответа.
Очень интересно.
Дорогие друзья, пишите, пожалуйста, ваши комментарии под этим видео.
Мы обязательно озвучим в одной из наших передач следующих вот этих комментариев людей.
Очень интересно узнать, что действительно даёт Созидательное общество каждому человеку.
Ну я бы сказал так, общество в целом и каждому в отдельности.
Это самое интересное, я бы сказал, то, что может дать Созидательное общество.
Это действительно интересно, но это не сразу даёт.
Я говорю, всё, друзья, поясню.
С развитием Созидательного общества и когда оно уже в перспективе, оно способно дать всему человечеству и каждому человеку нечто в материальном плане.
Тут ну очень хорошее.
Заинтриговали?
Очень.
Хорошо, друзья, ждём ваших ответов.
Спасибо большое.
Давайте просто любите друг друга.
Спасибо.
И не молчать, быть свободным.
И не молчать.
Спасибо вам, друзья.
Мир вам.